<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd"> 
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:x_rt="http://java.sun.com/jstl/xml_rt"
      xmlns:c_rt="http://java.sun.com/jstl/core_rt"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"> 

<h:head></h:head> 
<body> 

<ui:composition template="/template/TemplateSayfasi.xhtml">
	<ui:define name="title">satilikoto.com | Hizmetler </ui:define>
<ui:define name="content">
Hizmetler
<p:gmap center="41.381542, 2.122893" zoom="15" type="HYBRID" style="width:100%;height:10px" />


						<p:panelGrid columns="1">
						<br/><br/><br/><br/><br/><br/>
					
<h2>Araç Kabul</h2>
Aracınızı bize getirdiğinizde uzman sertifikalı müşteri danışmanlarımız sizi bekliyor olacak. İsteklerinizi anlatarak neler yapılması gerektiğine birlikte karar verecek, fiyat konusunda önceden bilgi sahibi olacak ve randevunuz ayarlanarak en kısa sürede aracınızı teslim edeceksiniz. Dilerseniz aracınızın bakım/onarımı esnasında, siparişteki yedek parçanız, garanti işlemleriniz ve daha bir çok konuda bilgi alabilirsiniz.

<h2>Müşteri İlişkileri</h2>
Tüm gayretimiz şikayetinizi en kısa sürede ve sağlıklı bir şekilde çözmektir. Sizi dinlemeye ve çözüm getirmeye hazırız, tüm imkanlarımızla memnuniyetinizi daha da yükseltmek için çalışıyoruz. Her türlü istek, eleştiri ve öneriniz için tüm lokasyonlarımızda görevli müşteri ilişkileri sorumlularımızla görüşebilirsiniz.

 

<h2>Periyodik Bakımlar</h2>
Mercedes-Benz marka aracınıza hak ettiği özeni göstermelisiniz. Aracınızın uzun ömürlü olması ve daima sürüş keyfi vermesi için sizi servisimize bekliyoruz. Mengerler’de yaptırdığınız periyodik bakımlarla, aracınızın değerine değer katıyoruz.

<h2>Mekanik Tamiratlar</h2>
Aracınızın yürür aksamı ve süspansiyon sistemi ile ilgili tamirat ve testlerini, son teknolojiye sahip cihazlarımızla gerçekleştiriyoruz. Şanzıman, motor ve yürüyüş düzeni işlemleriniz için de doğru yerdesiniz. Biz aracınız için özenle çalışırken, siz bekleme salonumuzda keyfinize bakın, Mengerler hizmetlerinin farkını hissedin.
<br></br>

</p:panelGrid>
</ui:define>
</ui:composition>

</body> 
</html>
